Io e la mia amica balliamo nella notte.
Mia zia è la sorella di mia madre
Ogni mattina mi sveglio alle cinque per andare a lavoro
Dietro il palazzo c'è un povero cane pazzo, date un pezzo di pane al povero pazzo cane.
Andrò in inghilterra l'anno prossimo.
Da quando vivo solo, la vita è più cara.
Amo aiutare le persone
Ciao dall'altro lato
Quando non studio, gioco spesso.
Nella vita vorrei fare l'ingegnere.
Il peluche che ho nella scrivania è posseduto.
Io so suonare il pianoforte.
La mia materia preferita è la musica.
Il greco è una lingua morta.
Io leggo un sacco di libri.
Vorrei visitare New York
L'acqua è fondamentale per vivere
